Аллилуйя!
Есть замечательное имя Иисус,
Я не знаю другого такого имени.
Воскресное служение SCOAN
Счастливого вербного воскресенья!
Вы можете садиться, спасибо.
Аллилуйя.
Многие из нас не знают цели жизни.
Иногда вы видите, как люди жалуются из-за своих проблем,
плача из-за своих неудач, жалуясь и беспокоясь.
Какова цель жизни?
Ваша цель жизни никогда не будет исполнена без огня испытаний.
Скажите своему соседу: «Ваша цель жизни никогда не будет исполнена без огня испытаний».
Это может быть неудача, несчастье или что-то еще.
Скажите своему соседу: «О чем ты беспокоишься?
О чем ты плачешь?
На что ты жалуешься?
Твоя жизненная цель никогда не будет исполнена без этого ».
Воскресное служение SCOAN
Другого пути нет.
Итак, подготовьтесь к битве.
Подготовьтесь к чему?
К битве.
Жизнь не идеальна.
Мы в мире, но мы не являемся частью его.
Мы живем в мире, где враг никогда не допустит, чтобы Божья цель была исполнена в нашей жизни -
вам нужно бороться.
Вот почему нам нужен Бог.
Вот почему мы здесь.
В песне говорится: «Этот мир не мой дом».
Вы не можете заснуть и забыться...
Мы живем в мире, где враг никогда не допустит, чтобы Божья цель была исполнена в вашей жизни -
нам нужно бороться.
Вот почему нам нужен Бог.
Вот почему мы здесь.
Позвольте мне поделиться с вами откровением.
Успех не связан с вашей слабостью;
успех не связан с вашей неудачей.
Он связан с тем, что Иисус сделал для нас на Кресте.
Он сделал нас пригодными.
Скажи своему соседу: «Иисус сделал меня пригодным».
Это событие прошедшего времени. Это победа прошедшего времени.
Вы пригодны.
Иисус сделал нас пригодными для Бога.
Послушайте, что Он сказал на Кресте.
Он сказал: «Отец, прости им».
Слово «им» включает как обидчика, так и обиженного, как обвинителя, так и обвиняемого.
Если ваш грех прощен, что еще?
Вы пригодны.
Скажите ближнему: «Если мой грех прощен, что следует? Пригодность для Бога».
Скажите соседу: «Иисус сделал меня пригодным для Бога».
Если вы потеряли эту пригодность, для вас есть благодать.
Проводите свое время с Ним, у Его ног посредством размышления.
Размышляйте над Его Словом, Словом Божьим.
Те из вас, кто хочет заново посвятить себя ...
Потому что мы уже пригодны. Это победа прошедшего времени.
Когда я так даю, возможно, вы потеряете это, но мы снова будем искать его.
Послушайте меня.
Размышляйте над Словом Божьим и обдумывайте его снова и снова в своем сердце.
То есть...
Размышление приносит откровение,
а откровение приносит убеждение.
И убеждение приносит настоящее движение.
Вы говорите: «Я дитя Божье».
Если вы действительно являетесь дитям Божьим, это настоящее движение,
а настоящее движение - это шаги силы.
Настоящее движение приносит силу.
Настоящее движение: «Я дитя Божье» - шаги власти ...
Шаги власти - это шаги с намерением и целью.
Итак, из-за того, что это не настоящая убежденность, ей не следует сила.
Где Бог говорит, говорит сила.
Я знаю, что многие, возможно, потеряли эту благодать быть рожденными свыше.
Это прошедшая победа.
Итак, здесь вы снова можете вернуться к столу с Богом.
Размышляйте над Словом; обдумывайте его снова и снова в своем сердце.
Размышление приносит убеждение и убеждение приносит настоящее движение.
То есть: «Да, мы дети Божьи», - это значит, что вы становитесь Божьим солдатом.
Вы не одиноки; Бог за вас, на вашей стороне, Он стоит за всем.
Вы с Богом - большинство - это настоящее движение.
Если Бог за вас, что следует?
Что следует?
Вот и все.
Обетование Бога приносит надежду и ожидание.
Я вижу надежду и ожидание.
Вы ожидаете чего-то!
Я вижу, что вы получили обещание.
Если я говорю с вами...
Надежда так велика.
То, как вы смеетесь. Если кто-то чего-то ждет, вы увидите это в его движениях, в его внешности.
Когда вы что-то ожидаете, вы идете в офис -
кто-то обещал вам миллион долларов, и вы знаете, что это точно,
"Добрый день, сэр"...
Но если вы сомневаетесь в том, что вы получите, и не уверены, получите ли вы его ...
Воскресное служение SCOAN
Но то, что я сейчас вижу, - очень явно.
Поэтому я хочу поздравить вас.
Воскресное служение SCOAN
Оно огромное.
Это настоящее движение, как я уже сказал.
Настоящее движение приносит восторг.
Я имею в виду настоящий восторг.
Посмотрите, что случилось с Петром, когда Иисус был на море.
Петр сказал: «Господи, я хочу прийти к Тебе».
Так как это было настоящее движение, вы можете видеть ...
"Я хочу прийти к Тебе."
Он сказал: «Иди!»
Вначале вы можете увидеть попытку прийти, потому что Иисус хочет видеть, искренен ли он.
Наше искреннее желание плюс способность Бога приносят результат.
Вы можете увидеть его с этим искренним желанием.
Это то, что я увидел сегодня.
Я просто пророчествую вам.
Выход для вас пришел!
Аминь!
Да. Теперь, о чем мы говорим?
То, о чем вы беспокоитесь,
о чем вы жалуетесь
и то, о чем вы плачете -
цель жизни никогда не будет исполнена без этого.
Наше хождение с Господом - как в хорошие, так и в тяжелые времена.
Хорошие и какие?
Тяжелые времена.
Как я уже сказал.
Успех не связан с вашей неудачей;
успех не связан с вашей ошибкой.
Он связан с тем, что Иисус сделал для вас на Кресте.
Весь путь на Голгофу Он прошел за меня -
Он пошел, чтобы освободить меня.
Вы слышите это?
Он пошел сделать что?
Тогда что еще?
Скажите своему соседу: «Успех не связан с твоей неудачей;
успех не связан с твоей ошибкой.
Успех связан с тем, что Иисус сделал для тебя на Кресте.
Он сделал тебя пригодным для Бога.
Он сделал меня пригодным, чтобы принять, чтобы разговаривать с Богом, чтобы есть с Богом».
Он пошел на Крест, чтобы освободить вас.
Так что еще?
Проводите время с Ним и учитесь у Его ног.
Как мы учимся у Его ног?
Посредством размышления.
Размышляйте над Словом; обдумывайте его снова и снова в своем сердце.
Это не то, как сегодня мы читаем Библию.
Библия - это не просто книга. Это вдохновляющая книга.
Итак, если вы действительно дитя Божье, вы говорите о настоящем движении
и настоящее движение приносит восторг.
Даже когда на столе нет еды, вы в восторге.
Никто даже не увидит разницу, когда в вашем кармане есть деньги, а когда нет денег,
потому что ваша жизнь останется такой же.
Люди не узнают.
Потому что, знаете - деньги в кармане не делают вас дитем Божьим,
и отсутствие денег в вашем кармане не делает вас дитем Божьем.
Ваше видение отличается от денег в кармане.
Бедный человек - это человек, у которого нет видения.
Видите?
Вы можете знать, является ли этот человек настоящим дитем Божьим,
потому что настоящее движение приносит восторг, и обещание Бога приносит надежду и ожидание.
Но без надежды ...
Человек без надежды - вы можете увидеть его.
Внешность - не о чем сказать.
Каждый раз, когда у вас появляется небольшая проблема, люди вокруг будут знать об этом,
и каждый раз, когда у вас есть деньги, люди вокруг будут знать об этом.
Что это за жизнь?
Как ваша ситуация может диктовать ваше направление или управлять вами?
Когда вам хорошо, вы улыбаетесь, когда вам нехорошо - вы бежите.
Что это за христианин?
В чем разница между вами и остальными?
Потому что это то, что диктует их направление, их жизнь, их настроение, их власть.
Это то, что диктует их доктрину.
Спросите своего соседа: «В чем разница между вами и другими?»
Другие счастливы, когда на столе есть еда.
Вы счастливы, когда у вас в кармане есть деньги.
Вы счастливы, когда на столе есть еда.
Как ваша ситуация может управлять вашей жизнью?
Воскресное служение SCOAN
Разница между нами и другими проста:
мы счастливы, когда в нашем кармане есть деньги
и мы счастливы, когда в нашем кармане нет денег,
потому что бедный человек - это не тот, у которого нет денег, но человек без видения.
Подумайте обо всем этом.
Ваша цель в жизни никогда не будет исполнена без огня испытаний.
Скажите своему соседу.
(Твоя цель в жизни никогда не будет исполнена без жара испытаний.)
Ваша цель в жизни никогда не будет исполнена неудач, искушений или страданий.
Переполненная Конгрегация
Воскресное служение SCOAN
Еще раз: «Счастливого вербного воскресенья!»
Я счастлив.
Воскресное служение SCOAN
Я просто пытаюсь услышать звук ваших аплодисментов, чтобы увидеть, ...
Спасибо.
Когда вы слышите этот звук, вы можете узнать, является ли он радостным, показным или это показная тишина.
Но тот, который я сейчас слышу ... хм.
Воскресное служение SCOAN
Да, это аплодирует ваше сердце.
Это не вы.
И когда наше сердце аплодирует, аплодирует Бог.
Так что спасибо вам.
Аллилуйя.
Итак, вы возьмете этот урок с собой домой.
Может кто-нибудь сказать мне, какой урок вы берете домой?
Нам нужен только небольшой совет, какой урок вы берете домой?
Брат, что вы возьмете домой?
Что вы слышите из того, что я говорю?
Хорошо, я беру домой то, что в этой жизни я не могу избежать проблем - это номер один.
Номер два. Я могу быть бедным физически, но настоящая бедность - это когда я живу без видения.
Спасибо, сэр.
Спасибо. Это ваш урок - это замечательно.
Спасибо.
Похлопайте ему.
Наш отец хочет что-то сказать.
Вы слышите?
По его словам, он не сможет избежать проблем.
И когда эти проблемы придут, они должны подготовить его к будущему.
- Меня зовут ... из Нигера.
- Спасибо.
Я извлек урок из вашего послания о том, что успех в жизни не может появиться без трудностей.
Трудности - это как удобрения, которые делают вас очень сильными.
Похлопайте ему!
Посмотрите на него, посмотрите на моего брата. Он говорит, что трудности - это удобрения.
Это тоник для нашего помазания.
Скажите своему соседу: «Трудности - это как удобрение, чтобы улучшить нас.
Трудности -это как тоник для нашего помазания».
Вы слышите это? Это все.
Воскресное служение SCOAN
Не забывайте, вашими трудностями могут быть страдания, нищета, искушения, неудачи, безработица.
Попытайтесь это понять.
Когда вы это знаете, да - вы победили.
Трудности - это тоник, удобрение.
Итак, почему мы тогда плачем?
Почему мы волнуемся?
Когда возникают проблемы и вы начинаете беспокоиться - цель поражена.
Долги ...
Когда вы беспокоитесь, ваше сердце будет в то же время тюрьме.
Беспокойство держит наше сердце в заключении.
Когда ваше сердце в заключении, вы не можете общаться со своим Небесным Отцом.
Вам нужно свободное сердце, чтобы общаться, разговаривать с Богом.
Когда у вас болезнь, и вы беспокоитесь, тогда цель этих трудностей потерпела поражение;
я имею в виду, что ты в тюрьме.
Когда наше сердце находится в тюрьме, нам конец.
Не беспокойтесь. Оставьте это для Бога.
Как только вы волнуетесь, ваше сердце находится в тюрьме, потому что радостное сердце - для Бога.
Обратите на это внимание .
Ладно?
Беспокойство означает страх.
Болезнь и трудность не могут убить, но страх перед ними может.
Трудность не может убить, но страх перед ней - разрушает.
Именно страх перед этой трудностью разрушает нас, разрушает наши отношения с Богом.
Страх приведет вас к оккультисту, знахарю, страх может заставить человека вступить в секретный культ.
Страх заставит вас начать видеть Иисуса в очень плохом свете.
Со страхом вы не можете читать свою Библию, вы не можете молиться - кому вы молитесь?
Слово «страх» означает беспокойство.
Воскресное служение SCOAN
Библия говорит, что в этом мире будет что?
Трудности.
Примите это так: «В этом мире будут трудности. Ободритесь - перестать волноваться - Я победил».
Воскресное служение SCOAN
В этом мире ... Вот почему я говорю, что жизнь не идеальна.
В этом мире будут трудности, проблемы. Ободритесь - перестаньте волноваться, жаловаться, плакать -
вот значение «ободритесь».
Причина того, чтобы перестать жаловаться: «Я победил для вас».
Вот почему Иисус сказал, что Он сделал нас пригодными - это значит, Он победил для вас.
Если вы пригодны, вы противостоять этому.
Можем ли мы услышать от нашей мамы или сестры ...?
Хорошо.
Вы просто говорите нам с другой точки зрения.
Доброе утро.
Я узнала, что я не должна жить так, как живут другие люди в мире.
Даже если денег нет ...
Почему вы не должны жить так, как живут другие?
Потому даже если у меня нет денег в кармане ...
Нет, потому что вы - Божье дитя.
Да.
Это не вопрос денег.
Когда я говорю: «Ваша ситуация отличается от ситуации других, как дитя Божьего ...»
Если у человека рак, и доктор обнаружил его после осмотра: «Это рак», и вы дитя Божье -
этот рак отличается от рака других.
Раки других людей убивают, уничтожают, но рак у христиан - их рак усиливает их стремление.
Воскресное служение SCOAN
Эта ситуация - для того, чтобы улучшить его, а не повредить ему.
Обратите внимание на это.
Можно сказать, что у этого человека рак, и у этого человека действительно рак.
Вопрос в том, кто этот человек и кто этот человек.
Вопрос не в раке.
Разве вы не видите, что я говорю?
Успех не связан с вашей ситуацией.
Успех не связан с вашей неудачей.
Успех не связан с вами.
Кто этот человек?
Вот в чем вопрос.
Это будет определять тип его рака.
Кто этот человек?
Это будет определять тип его ситуации.
Этот человек принадлежит другим - неверующим.
Когда у других такая ситуация, то рак - убийца. Они не могут избежать этого.
Но для дитя Божьего в такой ситуации - Бог все еще что-то говорит.
Воскресное служение SCOAN
Бог может использовать что угодно, чтобы проговорить к нам.
Вы можете идти утром на работу, и вдруг вы увидите на дороге питона,
который лежит именно на той дороге, по которой вам нужно идти. Большой питон.
И вы - человек, который всегда боится.
Что бы вы сделали?
Вы отдадите питону даже свой паспорт в сумке, прежде чем убежите.
Все! Вы просто бросите его на питона и убежите.
Но питон не просил вас давать ему сумку и деньги.
Бросив все, из-за страха, вы начали бежать ...
Бог все еще что-то говорит. Бог не хочет, чтобы вы шли на работу.
Если бы вы пошли на работу, случилось бы что-то еще хуже.
Но чтобы отправить вас домой, нужно что-то, что может угрожать вам ... Как рак.
Воскресное служение SCOAN
Вы начинаете бежать, вы отказываетесь от своего ...
К тому времени, как вы вернетесь домой, в офисе что-то произойдет.
Вы скажете: «Ах, что-то случилось?»
Это то, от чего Бог пытается вас избавить.
Он часто использует такое, чтобы сохранить нас, чтобы остановить вас на время, чтобы перестроить вас.
Потому что вы слишком быстрые.
Вы благословлены. Бог дал вам благословение, и вы его получили.
Это небольшой офис, где вам следует оставаться и продолжать свой бизнес.
Потому что, когда придут деньги, вы начнете открывать офисы повсюду, и это станет для вас бременем.
Теперь может возникнуть ситуация, и весь офис будет закрыт, или вы сами заболеете,
и не сможете управлять офисом и он закроется.
Это не значит, что настал конец.
... но чтобы остановить вас на время, чтобы перестроить вас.
Воскресное служение SCOAN
Расскажите нам о ситуации в прошлом, которую Бог, возможно, использовал...
- Эммануэль!
- Спасибо.
Доброе утро.
Меня зовут Альберт.
Моя прошлая ситуация, которую использовал Бог - я был в тюрьме. Это было время, когда я читал Библию.
Это было время, когда я узнал Бога и узнал больше о Боге - пока я был в тюрьме.
Похлопайте ему.
Вы слышите это?
Потому что он осознает, что Бог использовал эту ситуацию, чтобы укрепить его, подготовить его, усилить его желание
и стремление к Богу, - он никогда не пожалеет.
Это когда мы сожалеем - мы продолжаем делать еще больше ошибок.
Но он благодарит Бога и даже не сожалеет, он счастлив - и эта ситуация не пропала даром.
Бог все еще что-то говорит.
Похлопайте ему.
Спасибо.
Может кто-нибудь встать и рассказать нам о той ситуации, которую Бог мог использовать в прошлом, чтобы подготовить вас
или переупорядочить вас, или остановить вас на некоторое время?
Хорошо.
Меня зовут ... из Ганы.
Около двух лет назад, когда я впервые попал в вооруженные силы, все казалось розовым.
Я сдала свои первые рекламные экзамены.
Я вышла замуж, когда хотела выйти замуж.
Через месяц после моего брака у меня родился ребенок, поэтому я думала, что жизнь и дальше будет такой.
Но я поняла, что, когда я захотела второго ребенка, он не приходил.
Я начала жаловаться и испытывать тоску.
Затем настало время сдавать мой второй рекламный экзамен на следующем этапе;
я старалась, но я не выполнила практическую часть.
Эта ситуация заставляла меня больше ходить в церковь, больше читать Библию, больше искать Бога.
Во славу Божью, в назначенное время, я второй раз попыталась выполнить практическую часть, и я сдала экзамен.
В Свое время Он дал мне второго ребенка.
Послушайте это.
Итак, каковы ваши отношения с Богом сейчас?
Вы полностью убеждены относительно Слова Божьего?
Теперь ничто не отлучит меня от любви Божьей.
Больше, чем раньше?
Больше, чем раньше.
Спасибо.
Теперь я ищу Бога больше, во всех ситуациях.
И не забудьте взять с собой этих детей.
- Да сэр.
- ОК?
Не забудьте взять с собой детей, которых Бог дал вам.
Когда дело касается вопроса о Боге, где бы вы ни продвигались к Богу, позвольте им продвигаться с вами.
- ОК?
- Да сэр.
Это величайшее наследие, которое вы можете дать своим детям.
Да сэр.
Я буду так делать.
Наша мама упомянула о двух чудесах вначале ...
Когда человек разочарован, возникает беспокойство - вы начинаете беспокоиться.
Когда вы беспокоитесь, ваше сердце никогда не будет в лучшем состоянии.
Если ваше сердце не в лучшем состоянии, вы находитесь в тюрьме.
Сердце, которое находится в тюрьме, не может общаться с Небесным Отцом.
Когда вы идете - это трудность, с которой сталкиваются многие из нас.
Если мы сейчас посмотрим на ваше сердце, мы увидим в этом сердце беспокойство, напряжение, боль прошлого, обиду.
Такое сердце не может видеть Бога.
Блаженны чистые сердца.
Итак, вот трудности, с которыми мы сталкиваемся.
И сатана знает об этом. Единственное, чем он может вас достать, - заставить вас волноваться, убедившись, что двигатель
вашего автомобиля перестанет работать.
Когда он перестал работать, и настало время пойти в церковь, вы говорите: «Нет, я не могу идти в церковь.
Двигатель моего автомобиля не работает».
И вы забываете, что до того, как у вас была эта машина, вы спали в церкви.
Вы даже шли пешком из своего дома в церковь, но сейчас Бог дал вам машину
и двигатель перестал работать. Вы не можете прийти в церковь.
Хорошо, давайте послушаем ...
Эммануэль!
- (Бог с нами.)
«Живой» пример для меня. Это было в 2016 году. Я была очень больна.
Меня отвезли в больницу.
У меня была проблема с желудком.
Они провели много обследований.
Доктор сказал, что они не могут понять, в чем проблема, но они будут оперировать меня.
Я отказалась. Я сказала "нет".
Они спросили, почему.
Я сказала, что у меня есть Бог: «Позвольте мне пойти и встретиться с моим Богом».
К счастью для меня, я пошла к...
Могу я кое-что сказать?
Поверю ли я, что у вас есть Бог и именно поэтому вы отказались от операции или из-за страха смерти?
Нет, пожалуйста - давайте поговорим...
Эти два вопроса. Это ясно для меня, потому что я это обнаружил.
Нет. Вы испробовали все средства.
Наконец, операция была последним вариантом, когда они сказали: «Никакого выбора».
Но вы сказали: «После многих обследований было обнаружено, что нужно сделать операцию...»
И вы сказали врачам: «Нет, у меня есть Бог».
Этот Бог должен был бы сделать все вначале, и вы бы прошли обследование и увидели положительный результат.
Когда эта проблема была так велика, вы бы пошли к этому Богу, о Котором вы знаете, что Он «Альфа и Омега».
Он бы сделал это, и вы просто пошли бы к доктору: «Обследуйте меня, болезнь исчезла».
Но в этом случае, мы прошли обследования, боль была слишком сильной...
Позже вам сказали, что ничего не можно сделать, что нужно вас оперировать.
"Нет! У меня есть Бог!"
Давайте послушаем вас.
Так что я...
Что позже случилось с вашим Богом?
Я пошла в церковь, и я молилась, и я выздоровела, я была исцелена, боль исчезла.
Я больше не принимала лекарств, я не возвращалась в больницу.
Нет ничего плохого в принятии лекарств.
Но боль ушла.
Если вы не верите Богу со своими таблетками, вы не поверите Богу без таблеток.
Скажите своему соседу: «Если вы не верите Богу с вашими таблетками, вы не поверите Богу без таблеток».
Скажите своему соседу!
(Если ты не веришь Богу с твоими таблетками, ты не поверишь Богу без таблеток.)
Эта таблетка - это природа...
В чем разница между разными соками, которые смешали утром,
и таблеткой, о которой вы говорите?
Нет никакой разницы.
Воскресное Служение SCOAN
Это природа, и Бог есть Бог природы.
Я хочу, чтобы вы похлопали моей сестре, потому что вы затронули многие темы, о которых люди хотели услышать.
Большое спасибо.
- У вас есть что сказать?
- Да.
Хорошо, скажите это.
В другом случае...
Когда я сдала свой первый JAMB, я не смогла набрать баллы за курс, на который я хотела поступить.
ОК.
Итак, мне пришлось молиться и поститься.
Я сказала Богу: «Это тот курс, на который я хочу поступить. Только помоги мне ...»
Но этот JAMB - у вас был первый вариант и второй вариант?
Да, но есть определенное...
Подождите! Ответьте на мой вопрос.
Вы знаете, к чему я веду.
- У вас был первый и второй вариант?
- Да.
Для нашей веры нет альтернатив.
Мой первый и второй вариант - одно и то же, но у меня разные...
Вы знаете, к чему обычно приводит множество вариантов?
Это приводит к тому, что вы не прилагаете все свои усилия: «Если я потеряю это, я пойду на это».
Но если это всего лишь единственный курс, на который вы поступаете, вы знаете, что другого пути нет.
Воскресное Служение SCOAN
Похлопайте ей.
Спасибо, моя сестра.
Большая проблема - то, что происходит с нами, происходит и с нашими детьми.
У нас всегда есть альтернативы ...
Некоторые будут сидеть здесь и говорить: «Ах, если эта боль не исчезнет, ​​я пойду в это место. Но сегодня я останусь.
На следующей неделе я не приду сюда, я пойду в другое место."
У нас всегда есть альтернативы для нашей жизни.
Альтернативы ...
Это те же альтернативы, которые сегодня разрушили нас.
Не только нас, но и наших детей.
Одна вера, одна любовь, один Бог, один Святой Дух.
Воскресное Служение SCOAN
Вы слышите меня?
Один Бог, одна любовь, одна вера, один Святой Дух.
Альтернатива ...
Сегодня это по всему миру.
Надеюсь, вы вернете свою веру.
Вера некоторых очень слабая - исходя из того, что мы сейчас слышим.
Некоторые наши мамы, папы и те, кто болен - вы видите их с плакатами...
Некоторые из вас, когда вы видите, что они больны, страдают вы говорите: «Ах, это из-за их греха.
Ах. Вот почему они приходят в церковь.
Ах ах...»
Человек может быть болен в теле и быть другом Бога.
Скажите своему соседу.
(Человек может болен в теле и быть другом Бога).
Человек может быть болен, этой болезнью может быть что угодно: рак, ВИЧ ...
Болезнь - это болезнь.
Человек может болен в теле и быть избранником Иисуса.
Воскресное Служение SCOAN
Сегодня вы видите, как люди умирают в молчании, потому что они не хотят, чтобы люди видели их больными.
«Что скажут люди?
Они скажут: «Он не христианин, он не пастор».
Они хранят...
Они могут открыть свои проблемы врачу, но Богу - нет.
Человек может быть бедным и все же быть другом Бога.
Мы не должны позволять нашему богатству, благословению, ситуации, положению диктовать или править нашей жизнью.
Будьте осторожны. Результат вашей молитвы не должен влиять на вашу веру.
То, что вы молились, и ваша молитва не отвечена - не значит, что вы не верите.
Мы основываем нашу веру на исходе нашей молитвы.
Сегодня люди основывают свою веру на исходе...
«У меня нет веры, поэтому на мою молитву нет ответа. Я не буду молиться». Нет.
Прекратите основывать свою веру на исходе вашей молитвы.
Некоторые стоят и: «Во имя Иисуса!» Тогда все говорят: «У этого человека столько веры.
Смотрите, он приказывал, и это произошло, но я постоянно приказываю и ничего не происходит." Нет.
Не основывайте свою веру на исходе вашей молитвы.
Скажите своему соседу.
(Не основывай свою веру на исходе твоей молитвы.)
Эммануэль.
Меня зовут...
В 2016 году, когда папа рассказывал нам о прощении, один человек в аудитории начал плакать.
Это было 14 февраля 2016 года.
Он плакал, что помогал людям, и все они подвели его.
Я был в конгрегации в церкви Ганы.
Воскресное Служение SCOAN
После служения я позвонил другу, но глубоко внутри себя я не прощал его, я все еще таил в себе некоторые обиды.
Мне потребовались несколько лет.
В прошлом году в декабре, столкнувшись с трудностями в своей жизни, я позвонил этому другу, но ответа не было.
Глубоко внутри, Бог попросил меня позвонить тому другу, который раньше причинил мне боль, и я не прощал его.
Я простил его и пошел к нему.
В тот момент жизни все, чего я хотел все эти годы, возвратилось в течение одного месяца.
Похлопайте ему.
Спасибо.
Хорошо.
Это свидетельство, которое люди должны услышать.
Вы слышите?
Преимущество прощения.
Видите?
Послушайте его.
Простите и посмотрите, что будет -
то, чего вы искали в течение многих лет, то, за что вы молились, - придет.
Простите и посмотрите, что будет.
Я верю, что ваша вера поднялась.
Я скажу еще раз.
Быть дитем Божьим - это движение. Не просто движение, но настоящее движение.
«Я рожден свыше» - это настоящее движение, и движение вызывает восторг.
Если вы действительно дитя Божье - восторг.
Даже когда в кармане нет денег, будьте в восторге.
Когда на столе нет еды, будьте в восторге.
Это чтит Бога, если мы верим в Него, когда все выглядит тяжело.
Когда в кармане нет денег, и вы верите в Него - это так сильно чтит Его -
больше, чем когда в кармане есть деньги.
Скажите соседу: «Это чтит Бога больше - верить в Него, когда нет денег в кармане
чем когда в кармане есть деньги.
Это чтит Бога больше - верить в Него, когда на столе нет еды,
чем когда на столе есть еда.
Вы со мной сейчас?
Что я говорю?
Это чтит Его больше - если вы верите в Него, когда вы больны, чем когда вы не больны.
Это чтит Его так сильно - когда вы больны, и вы верите в Него -
больше, чем когда вы не больны, и верите в Него.
Это то, что использовал сатана, чтобы ограбить нас, наше благословение.
Когда мы больны, мы не можем молиться.
Когда мы больны, вера исчезает.
Мы начинаем видеть Иисуса в очень плохом свете: «Что я сделал? Почему эта болезнь?
У меня все хорошо, я хожу в церковь, я бросил курить, я перестал обманывать... », -
как будто это вы перестали курить.
Есть ли у кого-нибудь сила бросить курить или обманывать?
(Нет.)
Истина - это не наша работа, но ложь - это наша работа.
Скажите своему соседу.
(Истина - это не наша работа, но ложь - это наша работа.)
Говорить правду - это не наша работа, это работа Бога, но говорить ложь - это наша работа.
У нас хорошо это получается.
Нет - это то, что вы должны знать.
Говорить ложь - да, это наша работа.
Но правду - как вы можете сказать: «Я бросил курить»?
Курить - это наша работа, но бросить курить - это не наша работа, это работа Бога.
Переполненная Конгрегация
Пить - наша работа.
Прекратить пить - это не наша работа, это Божья работа.
Скажите своему соседу.
(Прекратить пить - это не наша работа, это работа Бога).
Все, все такие.
Разрушать...
Разрушение - это наша работа.
Строить - не наша работа, это работа Бога.
Как вы можете говорить: «Почему все это сейчас? Я перестал лгать. Почему все эти болезни?»
Ваша ли это работа - перестать это делать?
Разве вы можете перестать?
(Нет.)
Даже если вы попытаетесь перестать самостоятельно ...
Вы перестаете курить самостоятельно - вы курите, когда вы спите.
Вы будете курить очень хорошо ...
Вот что произошло. Вы курите во сне - к тому моменту, когда вы просыпаетесь, вы начинаете искать сигарету.
Надеюсь, вы благословлены.
(Аминь.)
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN